Hej, Kelso.
Pa, to je popriličan osmeh.
Šta si to video u Play-doh?
Ne. Srećan sam jer je danas
Dan Poklona.
I u čast ovog specijalnog dana,
nabavio sam vam svima poklone.
To.
Aerosmith Live.
Da, za mog prijatelja što roka.
- Oh, čoveče. Novi Rolling Stone.
- Za mog prijatelja što čita.
Oreos!
Za mog prijatelja što gricka.
Trostruka ispala! Strava!
Št... Krem od kikirikija je u mojim slušalicam!
Ovi kolači su punjeni sa pastom
za zube!
U redu. Ta buka nije izašla iz
mog dupeta.
Dobrodošli u Dan za Podvale.
Tako je.
Dan za Podvale je.
"Dan za poklone."
Vi idioti.
Prdeči jastuk?
Šta si ti, dvogodišnjak?
Ove stvari su strava.
- Imaš nešto u uvu, čoveče.
- Šta?
Oh, zaboga.
Krem od kikirikija!
Ha-ha. wet willy sa Kremom od kikirikija.
Veoma pametno.
Ali stvar u vezi toga je da,
ne moraš da budeš pametan.
Ok! Ok!
Dan za podvale je gotov.
Hajde da samo gledamo TV. Hej, Fez,
mislim da ima Nensi Dru.
Oh! Može da reši moju misteriju
kad hoće.
I uzgred,
misterija je u mojim pantalonama.
Ok. To je to.
Imam kikiriki u uhu.
Da. Koristio sam onaj u komadima,
da bi mogli da ti završe u mozgu.
Da. Ha-ha. Sit se ismej,
čoveče, zato što je gotovo vreme za zezanje.
Šta koji vrag?
Zaglavio sam se.
Zalepljen sam!
Ne zalepljen, superzalepljen.
Whoa, whoa, whoa. Premazao si dršku od
zamrzivača i tv-a sa super lepkom?
Znajuću Formanovu ljubav za sladoledima
i Fezovu ka daljincima!
Da.
Ja sam zli genije.
Kelso, da li je to stolica zalepljena
za moje dupe?
Ne. Nije zalepljena,
super zalepljena je.
- Ti si mrtav čovek.
- Da?
Šta ćeš da uradiš...
da sedneš na mene sa svojim jastukom?
Neće boleti, jer je to jastuk-dupe.
Ooh! Oh, Zaboga.
Whoa!
Ok. Da možeš da budeš princeza u bilo kojoj
zemlji gde bi to bilo?
Ja biram Monaco.
Vidiš, oduvek sam želela da
nosim krunu sa bikinijem.
Donna, ne slušaš me!
O mom životu pričamo.
Oh. Izvini. Samo... Znaš,
danas bi mojima bila goišnjica.
Ali moja mama je otišla, tata je sa Joanne,
a Casey je otišao iz grada.
Tako da je malo trulo.
Znaš li šta ti treba?
Malo Jackie magije.
- Posvetiću ceo dan tebi.
- Oh, kao što si prošlog meseca...
kada sam morala da ti čuvam viršlu i pazim na
kombi dok ste ti i Kelso radili to na vašaru?
Da.
Zar nije bilo zabavno?
Čoveče, jedva čekam da vidim ovu veliku
kantu ovsene kaše kako pada na Kelsa...
Pa, blagi Bože,
za koga je sva ova kaša?
Uh, to je za skup ovsene kaše...
za sve Manje Srećne Ljubitelje
Ovsene Kaše Amerike.
Tako je, M.LJ.O.K.A.
Oh, oh, ovo je odvratno.
Znaš, smo zato što su oni klošari ne znači
da ne reaguju na biljke i začine.
Znaš šta?
To je dobra poenta, mama...
ali je bolje da odeš, jer mi ne volimo da se
bavimo dobrotvornim radom pred drugima.
Oh, sad, ne budi blesav. Pomoći ću ti.
Gde sam stavila braon šećer?
Oh, evo me ovde, zeko.
Ok. Evo me za našu zabavu.
Wow. Kad si rekla da ćemo posvetiti
ceo dan meni...
Mislila sam da se to odnosi samo dok
ne izađemo iz Huba.
Ne. Obećala sam ti 24h Jackie vremena...
što je jednako nedelju dana
vremena ružne osobe.
Pa, samo, na polovini sam stvarno
dobre knjige.
Donna, knjige su za robijaše.
Sad, donela sam tonu zanimljivosti.
Prvo, malo šminke za tvoje "veoma
zakasnelo za generalku" lice.
Najbolju društvenu igru ikad...
Misteriozan sastanak.
I... Čekaj.
Najbolje od svega...
Moje punjene životinjice tako da
možemo da izvedemo...
ceo Brilijantin samo sa
jednorozima.
Ovo je savršeno.
Tako ćemo srediti Kelsa.
Ja i dalje tvrdim da smo trebali
da mu obrijemo privatne delove.
To je ispala koja nastavlja
da ispaljuje.
- Kelso dolazi.
- Ok, gospodo. Zauzmite svoja mesta.
Ok. Ja sam ovde.
- Gde je ta mrtva ptica?
- Kelso, trebao si da dođeš kroz stražnja vrata.
- Šta?
- Eric, trebaš mi da izneseš...
Momci, mrtvi ste samo tako.
Šta je ovo dođavola?
Eric je to uradio zato što
te mrzi.
Hyde!
Forman, svako za sebe.
Ne, uh, Tata, ovo je samo šala
koja je pošla naopako...
stravično, stravično naopako.
Pa, Ii ja imam šalu...
onu gde moja noga ne prodre
duboko u tvoje dupe.
Samo da se nadamo da ne pođe strašno,
strašno naopako!
Oh, Red.
Šta ti se desilo?
Ta ovsena kaša je bila za klošare.
Pa, idioti su je iskoristili za zez.
Eric, koliko puta sam ti rekla, ne čačkaj mečku.
Ne čačkaj mečku!
Pa, tehnički, nismo čačkali mečku.
Prosuli smo ovsenu kašu po mečki.
- Da li ti to ispravljaš moju ženu?
- Kelso ti se smeje.
Da li se ti to smeješ?
Oh, ma daj.
Prekriven si ovsenom kašom!
To je smešno!
- To je to!
- Oh, oh, znaš li šta bi trebao da uradiš, Red?
Da oprostiš i zaboraviš. Okreni drugi obraz,
kao Isus. Budi kao Isus, Red.
Ne mogu ni da smislim kaznu dovoljno
veliku za ovo!
Ali verujte mi,
biće grozna...
kao ona koju je Harry Truman mogao
da naredi da okonča rat!
Momci, ko je Harry Truman?
On je izumeo elektricitet, dupeglavcu.
Ok, Donna.
Vreme je ze šminkanje.
Napunimo te jumbo pore.
Um, znaš šta? Razmišljala sam o tome,
i drago mi je što je mama otišla.
Više hrane za mene.
- Oh, hajde. Biće zabavno.
- Sumnjam.
Osim ako...
Bila si u pravu, Donna.
Sad, ne samo da se prolepšavamo...
već i "kuliramo".
Hej, upravo sam izmislila reč.
Da. Ko je rekao da ne možeš da radiš
dve stvari odjednom?
Kladim se da je to bio jednoruki,
pesimistički tip.
Da, prosto moraš ostati pozitivan, čoveče.
Kao, nisam hteo da učim francuski...
tako da svaki dan mislim pozitivno o
ne učenju francuskog.
I pogledajte me.
Ne znam ni reč na francuskom.
Da li će me tata i dalje ubiti?
Eric, stavila sam ga u Corvettu...
postavila radio na hokejašku utakmicu
i dala mu pivo.
Učinila sam sve što sam mogla.
- Tata...
- U redu.
Samo mi reci. Šta si dođavola mislio
da radiš?
Vidi, Kelso je izmislio taj glupi Dan za
Podvale...
i zalepio nas je super lepkom,
tako da je ono sa ovsenom kašom...
bilo samo da, znaš,
da mu vratimo.
I tada se moj život završio.
Da li hoćeš da mi kažeš,
da sam ja prekriven ovsenom kašom...
zato jer ste vi hteli da
vratite Kelsu...
što niste čak ni uradili?
Pa, to je malo preuprošteno.
- Mislim da ako pogledaš činjenice...
- Ti...
Činjenice su da, vas je nadmudrio Kelso.
Kako si mogao to da učiniš
ovoj porodici?
Nisam shvatao da je porodični ponos
u pitanju.
Uvek je.
Dođavola, pričamo o tome još od
T-Ball...
od kog si odustao.
Mislim, čega imaš tu da se plašiš?
Loptica samo sedi tamo.
U redu.
Evo šta ću da uradim.
Umesto da te kaznim, pokazaću ti kako da
radiš ovaj posao sa šalom kako treba.
Sad, dovedi Tri Zamlate
na večeru večeras.
Pomoći ćeš mi da ih dobro preplašim.
Oh, pa, ne, Tata.
Ne želim da sredim Hyda i Feza.
- Oni su u mom timu.
- Pa, tvoj tim je izgubio.
Tako da svi ima da plaču.
Pa, nadam se da vi momci volite
lazanje.
Oh, boy, lazanja...
Italianski burito.
Hvala što ste nas pozvali, Mrs. Forman.
Oh, ne zahvaljujte meni.
To je bila Redova ideja.
- Čekaj malo. Red dolazi?
- Uh, da. Ne mogu da verujem da ste se pojavili.
Čekaj. Ne. Jedini razlog zašto smo došli je zato
što si rekao da Red radi do kasno danas.
Oh, Bože, znate šta?
Eno ga u kuhinji. Da ga pozovem?
Ne, ne bi trebao da ga pozoveš,
ti kučkin sine.
- Ja idem kroz prozor.
- Momci, smirite se.
Vidi, šta bi uopšte mogao da nam
uradi za večerom?
Ah, dobro je.
Svi retardi su ovde.
Želeo sam da znate...
da ću vas srediti...
a vi nećete znati gde,
i nećete znati kada.
Ali...
boleće.
I vi ćete plakati,
a ja ću se smejati, i...
Da li sam pomenuo da će boleti?
Vrlo dobro.
Sad, uživajte u lazanjama. Sam sam dodao
specijalan začin.
Specijalan začin?
Uh-oh.
U redu.
Možda zbog toga što sam ja extra pametan...
ali mislim da možda sa lazanjama
nešto nije u redu...
i mislim da možda Red
ima nešto sa tim.
Kelso...
Ne bi ništa uradio lazanjama...
kao što ništa ne bi uradio ni sa tvojim novim
patikama koje si ostavio kod kuhinjskih vrata.
Moje TIKE!
Zašto niko ne jede?
Je l' nešto nije u redu sa mojim
lazanjama?
Imamo razloga da verujemo da
je prčkano po njima.
Da li je ovo još jedan zez?
Zato što neću da dopustim to u mojoj kući.
Sad jedite lazanje.
Savršeno su u redu.
Rekla sam jedite ih!
Mmm. Tata, šta je specijalan
začin?
Oh, malo ovoga, malo onoga.
Što me podseti.
Kitty, očistio sam mrtve moljce sa
svetla na tremu.
Kad bi samo mogao da se setim
gde sam ih ostavio.
- Aw, bube? Bolesno!
- Palim odavde.
Ok, Leo.
Ko je tvoj Tajanstveni Pratilac?
To.
Instruktor skijanja.
On je pravo parče.
Znaš, Jackie, nikad nisam mislila da ću reći ovo,
ali stvarno mi je zabavno.
Čekaj. Michael, šta radiš ovde?
Da, čoveče.
Ovo je veče za devojke.
Jackie, upravo sam večerao sa Redom,
i on me je totalno izbezumio.
Tako da, prvo trebaš da gurneš svoju
ruku u moje Tike.
A onda mi treba da visiš sa mnom,
zato što me stvarno strah da budem sam.
- Ne. Ne, Michael. Ja pravim društvo Doni.
- Ok, ali...
Ali ja sam hteo da te odvedem u tržnjak i
kažem svima da si navijačica Dallas Cowboysa.
Čekaj, čekaj. Nikad ne želiš da radiš to.
Ok. Idemo.
Huh.
Izgleda da smo ti i ja, Leo.
Cela tepsija lazanja je propala...
i još je kriza.
- Kitty, ti ne razumeš.
- Razumem da bi trebao da se ponašaš kao roditelj.
Ali mi imamo različite odgovornosti
kao roditelji.
Tvoj posao je da mu govoriš da je sladak
i da mu čistiš uši.
Moj posao je da od njega napravim
čoveka, što on nije.
Tata, ja sam...
Ovde sam.
Začepi, dečko.
Je l' vidiš kako ućuti?
To nije u redu.
Predajem se.
- Wow, izgleda ljuto.
- Ah, istrešće to na spravi za vežbanje.
- Stvarno smo prestravili momke večeras, huh?
- Hmm!
Sad, sad je vreme da krenemo na Kelsa...
glavnog glupaka.
I pozvaćemo glupake juniore da
nam pomognu.
Znaš šta?
Dobar smo tim.
Kao da sam ja Batman, a ti si...
Er... Ne. Ti si... Ti si Batman.
Hej, Donna? Čekaj.
Gde je Leo?
Oh, otišao je. Pitao je da li može da isprobava
tatinu odeću, i kad sam rekla ne, otišao je.
Šta? Otišao je?
Kreten.
Kakav loš prijatelj.
Jackie, i ti si otišla.
Znam, znam. Vidi, zato sam ovde.
Bila sam u tržnjaku i potpisivala
autograme za gomilu šestaka.
Znaš,
"Idemo, Cowboys. Voli vas, Jackie."
A onda sam videla devojčicu kako plače...
jer nije mogla da nađe mamu...
i ona me je podsetila na tebe,
pa sam se osećala loše.
Jackie, to je tako slatko.
Pa šta se desilo sa devojčicom?
- Da li je našla svoju mamu?
- Znaš šta? Nemam pojma.
Ostavila sam je sa sladoledžijom.
Da. Mirisala je na govna.
Vidi, bilo kako bilo, moja
poenta je da...
znaš, pošto ti više nije tu mama...
trebaće ti zensko u životu da pazi na tebe,
a to ću biti ja.
- Osim ako ne mirišem na govno.
- Tako je.
E sad kad Kelso dođe ovde,
hodaće prilazištem...
koje sam zaledio crevom...
i onda će videti magazin sa golotinjom
kako leži tamo...
što je savršeno za Kelsa,
jer on nikad ne može da odoli siki.
- Pa, ko od nas može?
- Tako je.
Pa, će potrčati ka tome, okliznuti se na
led i otklizati u onu gomilu blata.
Spremite se.
Čujem korake.
- U šta svi gledate?
- Kelso?
Čekaj, čekaj. Ako si ti ovde,
ko je onda na prilazu?
Oh, sranje!
Pa, prilaz je bio skroz zaleđen,
pa sam pala.
Čini mi se da sam čula
da je nešto puklo.
- Mrs. Forman, tako nam je žao.
- Mama, jesi li dobro?
Ok. Fez, zgrebi je za noge.
Makni se od nje!
Eric, kažnjen si na nedelju dana.
Ali ova šala je tvoja ideja!
- U redu. Dve nedelje!
- Št...
A vi ostali, mrš odavde.
Ajde idite.
Pa, ovo je bila još jedna šala?
Je l' vidiš šta se dogodi kada
se ponašaš kao magarac?
Kitty, tako mi je žao...
i obećavam:
Nema više šala, ikada.
Ok.
- Pa, završili smo ovde.
- Čekaj!
Nisi povređena.
Pretvarala si se.
Oh, nemoj da si iznenađen.
Ja se pretvaram u mnogim stvarima.
- Čekaj. Znači nisi uopšte povređena?
- Ne.
Wow.
Zeznula si tatu.
Ne, ne, ne. Ovo nije bila šala.
Ovo je bila lekcija.
I da, jesam.
Znači, ti si najbolji Forman.
Ti si Batman.
Sad znaš.
Preveo goxi1982